sentes, d'imprimer ledit Ouvrage autent de fois que bon

’ lui semblera, & de le vendre, faire vendre ὅ( dubitet par

tout notre Royaume, pendant le temps d'e fix annees
consecutives ‚ ὲ comptor du jour de la date des Presen- ,
tes ς Faisons defenses ὲ tous lmprimeu'rs , Libraires , δι '7

autres personnes de quelque qualite &condition qu'elles ¹ ἵ.

soient, d’en introduire d’impression &tangere dans au-
cun lieu de notre obeissance 3 comme aussi d'imprimer ‚
ou faire imprimer, vendre, faire vendre, debiter, ni
contrefaire ledit Ouvrage ‚ ni d'en faire aucun extrait ‚
sous quelque pre'texte que ce puisse ἕπε, sans la per-
missiqn expresse &par ecrit dudit Exposant, ou de ceux
qui aurout dreit delui‚epeine de confiscation des Exem-
plaires contrefaits, de trois mille liures dlamendecontre
chacun des contremens, dont un tiers ὲΝους, un tiers
el’HbtelUieu deParis, & feutre tiers audit Exposant,
oui celui qui aura droit-de lui, &de tous depae, dom-
mages & interets ; ὲ la charge que ces Presentes‘seront
enregistedes tout au long sur le uegistre de la Commu·
naute des Imprimeurs δι Libraires de Paris dans trois ,
mois de la date d’icelles ; quel'impression dudit Ouvrage
sera faite dans notre Royaume , δι non ailleurs, en bon
papier δι beauxcerastetes, conformement ὲ la feuille
imprimee ‚ δι attachee pour modele sous Te contre-scel
des·Pr6sentes‚ que l'lmpetrant se conformem en tout
euffle'glemens dela-Libnirie, &notamment ὲ celui du
10 Avril ¹725· qu'avant'dell'euposet en vente, le Ma.
'uuscrit ou Imprime quieura servi de copie ὲ l'impression
dudit-ouvrage sera remis dans le meme etat οὺ 1Ἀρρω.
bation y aura ete dounee , es mains de notre tres-cher δι
feel chevalier Chaucelier de France, le-Sr <lo-Lamm-
,muou 3 & qu’il en sexa ensuite remis deux Exemplaires
dans notre Bibliotheque publique‚ un dans celle de ‚no-
tre Chhteau du Louvre , undans celle de notredit tres· Ι
‘cher δι feel chevalier'chanceuer de Franee, le Siout

pu Luuoxcuou, &un dans celle de neue ¹tr'es·cber

 

